
* **Набросайте план работы.** Проведите "обзорную" встречу, чтобы определить уровень доступа аудитора, закрытые от аудита области, как будет меняться объем аудита при появлении новой информации. [^PETS_legal_considerations]^,^[^PETS_separate_permissions]
* **Обсудите соглашение о конфиденциальности.** В нем будут упомянуты обязательства  аудитора по защите конфиденциальных данных организации и результатов аудита.
* **Контакт для срочной связи.** Определите правила, которым будет следовать аудитор в случае инцидента безопасности, и контакт для экстренной связи на этот случай. [^NIST_SP_800-115-Section_7.1]^,^[^PETS_emergency_contact]
* **Изучите контекст.** Нужно выявить потенциальных злоумышленников и их возможности. Познакомьтесь с трендами в области цифровой безопасности, оцените риск для самого процесса аудита. (См. также [Изучение контекста](#context-research))
* **Подготовка к поездке.** Проверьте все, что нужно для путешествия: визу, письмо-приглашение, авиабилеты, бронь гостиничного номера. Получение некоторых виз может потребовать значительных усилий. Иногда придется остаться без паспорта на время получения визы.
* **Подготовка оборудования.** Обновите и протестируйте свои устройства (операционную систему, антивирус, инструменты аудита) [^latest_version_of_tools]. Обеспечьте защитой свои устройства и системы хранения данных. Убедитесь, что у вас есть все нужные зарядные устройства, кабели и переходники, USB-диски, беспроводное и любое другое оборудование для тестирования, которое проверено и подходит для аудита. [^travel_kit_appendix]^,^[^NIST_SP_800-115-travel_prep]
