
## Наращивание ресурсов организации

SAFETAG отличается от многих инструментов оценки рисков. SAFETAG ставит задачу наращивать ресурсы организации и ее сотрудников, чтобы они могли реагировать на риски, выявленные аудитором. SAFETAG предназначен для проведения аудитов и обучения, которые расширяют возможности организации в обнаружении и решении внутренних проблем безопасности. Для этого аудитор должен собрать данные, которые позволят ему определить сильные и слабые стороны организации (опыт, финансы, желание учиться, время сотрудников и т.д.)

Среди аудиторов, разработчиков программ и других специалистов в этом секторе распространено мнение, что цифровая безопасность связана не только с технологиями, но и с людьми. Без сомнений, это так. Другие модули SAFETAG, несмотря на их "технологичность", это учитывают. Образовательная, мотивирующая роль аудиторского заключения крайне важна.

#### Ресурсы

**Определение.** Сочетание сильных сторон, черт и возможностей организации, которые можно использовать для снижения ущерба или вероятности угроз.

**Пример.** Технические знания, финансовые средства, время сотрудников и руководства, связи, юридические возможности организации.

#### Препятствия

**Определение.** Совокупность слабых мест, условий, правил, социальных или культурных обычаев и обязательств, которые мешают организации эффективно воплощать в жизнь политику цифровой безопасности.

**Пример.** Недостаток финансирования, нехватка авторитета для передачи опыта сотрудникам организации, их сопротивление переменам, высокая текучесть кадров, цифровая неграмотность.
